construir utilizando html, css e javascript:

Você deve construir um GRID com um formulário. (lembrar de usar a tag form)
Esse formulário devera conter os seguintes campos:
Nome
Endereço
CEP   xx.xxx-xxx
CPF    xxx.xxx.xxx-xx
TELEFONE (xx) x xxxx-xxxx
CNPJ XX.XXX.XXX/XXXX-XX
CODIGO  xx_xx//xxx-xxx.9.xxx


Quando enviado o formulário, mostrar na tela uma mensagem de confirmação de envio.


Fazer a máscara de preenchimento todos os campos com javascript.
O código deve ser feito como ensinado em aula, caso contrário sua atividade será zerada.
Toda a matéria está postada no classroom. E apostila a partir da pag 65.
O uso de IA caracteriza cola e sua nota será 0.

Atividade individual